Repository: BurmaCenterPrague/mycitizen.net-translations
Catalog: ksw - S'gaw/messages.po
Languages: kr

source: insert
kr: ထၔႏုၘအါထီၗ

source: max. once per day
kr: အအါကတၔၓတနံၖတဘ်ီ

source: max. once per hour
kr: အအါကတၔၓတနၗရံၗတဘ်ီ

source: max. once per week
kr: အအါကတၔၓတႏြံတဘ်ီ

source: month
kr: လါ

source: move down
kr: သုးဆူအဖီလၘ

source: move up
kr: သုးဆူအဖီခိၗ

source: no
kr: တမ့ၓဘၗ

source: no alert
kr: တၓဟ့ၗပလီၓတအိၗဘၗ

source: now
kr: ခဲအံၖ

source: off
kr: ကးတံၘ

source: only visible to subscribers
kr: ထံၗဘၗသ့ထဲပွၖလၔႏုၘလီၖကရၔဖိတဖၗ

source: only visible to you
kr: ပွၖကြၓသ့ထဲနၖတဂၖလီၖ

source: own events
kr: နတၓမၖအသးတဖၗ

source: pixel
kr: တၓဂီၖအဆံးကတၔၓ

source: read or write messages
kr: ဖး(မ့)ကြဲးတၓကစီၗတဖၗ

source: reset to initial selection
kr: ပၔဆွၔက့ၖတၓလၔနဃုထၔထီၗလၔအဆိတဖၗ

source: sign in with Facebook
kr: ႏုၘလီၖဃုၘဒီးFacebookတက့ၓ

source: subscribed events
kr: တၓႏုုၘလီၖဒ္ကရၔဖိအတၓမၖသးတဖၗ

source: today
kr: တနံၖအံၖ

source: unfinished registration
kr: တၓဆဲးလီၖမံၖတဝံၖဒံးဘၗ

source: The following items could be interesting for you:
kr: တၓလၔအဖီလၘတဖၗအံၖကမ့ၓသ့ၗသ့ၗတၓသးစဲလၔနဂီၓလီၖ
